Запрос №1.

Напишите запрос, выводящий значение Х, рассчитанное по указанной ниже формуле. Назовите столбец Х.
Х=((30*20)/10)+(20*10)

Запрос №2.

Напишите запрос с использованием таблицы locations, выбирающий только те адреса, в которых заполнено поле postal_code.

Запрос №3.

Пусть идентификатор сотрудника это три первые символа имени плюс два первых символа фамилии.
Все символы идентификатора представлены в верхнем регистре.
Напишите запрос, выбирающий из таблицы employees информацию об имени и фамилии сотрудника,
а также идентификатор сотрудника в соответствии с поставленными условиями.
Новое поле в таблицу добавлять не нужно! Идентификатор получается при помощи запроса.

Запрос №4.

Напишите запрос, выбирающий информацию о максимальной, минимальной и средней заработной плате для каждой должности в таблице employees.
Информация о заработной плате находится в столбце salary, а информация о должности — в поле job_id.